येथे कथा लपविल्या आहेत
श्रेणी 5 टीव्ही Newsroom एक आठवड्यात
अलीकडे शोधलेल्या ransomware गट आहे
पासून सुमारे 4 दशलक्ष डॉलर्स netted
मोठ्या-गेम शिकार स्वीकारून ऑगस्ट
धोरण कॉल कॉम पेटंट मुकदमा
ऍपल विरुद्ध म्हणून खारवून टाकण्यात आले आहे
मॅनहेम येथील कोर्टाद्वारे निर्दोष
जर्मनीची YouTube क्लिप जी चित्रित करतात
धोकादायक किंवा भावनिकदृष्ट्या त्रासदायक
खोड्या बंदी घातली आहे
मंच आणि नाइकी लॉन्च केले आहे
स्व-लेसिंग प्रशिक्षक जे योग्य आहेत
स्वत: चे पाय आणि आकार
या स्मार्टफोनद्वारे नियंत्रित केले जातात
कथा जाऊ नका योग्य येत नाहीत
कुठेही ही श्रेणी 5 टीव्ही आहे
न्यूजरूम आठवड्याच्या टॉप टेक पांघरूण
कथा
हळू लिनक्स बायस जेफ वेस्टन जेममा तुम्ही आहात
एक नवीन सुंदर वेबसाइट तयार करणे
काय
आपण एक भयानक अभिनेता आहात काय?
हे जेथे अभिनय खेळत आहे तुम्ही आहात
आपण काम करत असाल तर ठीक आहे
खरोखर छान वेबसाइट आपण तयार करत आहात
जेफ आहे म्हणून खरोखर छान वेबसाइट
गोंधळून आपण असणे याचा अर्थ असा नाही
कॅप पाच डॉट टीव्ही स्लॅश स्वप्न होस्ट ला भेट द्या
अमर्यादित वेब होस्टिंग साठी साइन अप करा
अमर्यादित ईमेलसह आपली वेबसाइट
MySQL डेटाबेस नवीनतम खाती
पीएचपी वर्डप्रेस आणि बरेच काही ची आवृत्ती
अगदी विनामूल्य डोमेन नाव नोंदणी तर
दरमहा सहा डॉलरपेक्षा कमी म्हणजे साइन इन करा
आज पाच एकूण टीव्ही स्लॅश स्वप्न यजमान मी
मी साशा रिकीम आहे आणि येथे सर्वात वर आहे
मी या आठवड्यात कथा अनुसरण करीत होते
अलीकडे शोधलेल्या ransomware गट आहे
पासून सुमारे चार दशलक्ष डॉलर्स netted
मोठा गेम शिकार घेवून ऑगस्ट
नवीन शोध ransomware आढळले
निवडक दुर्भावनायुक्त स्थापित करते
पूर्वी एनक्रिप्शन सॉफ्टवेअर
खिसे संसर्ग लक्ष्य
पद्धत सामान्य नेहमीपेक्षा वेगळी आहे
अंशतः सर्व शक्य संसर्ग
विश्लेषण बळी पडले
सुरक्षा फर्म द्वारे गुरुवारी एक
CrowdStrike आणि इतर प्रतिस्पर्धी द्वारे
फायरये
दोन्ही अहवाल असे म्हणतात की रियो
ransomware मोठ्या प्रमाणात माहिती आहे
उपक्रम दिवस आठवडे एक तितकी आहेत
सुरुवातीला संक्रमित झाल्यानंतर
बहुतेक बाबतीत बहुतेक मालवेअरद्वारे
एक ज्ञात शक्तिशाली ट्रोजन ज्ञात आहे
युक्ती बॉट सारख्या संस्था म्हणून
कॉन्ट्रास्ट द्वारे चालक बॉट द्वारे संक्रमित नाही
ryuk द्वारे फॉलोऑन हल्ला ग्रस्त
CrowdStrike दृष्टीकोन मोठ्या गेम म्हणतात
शिकार आणि तो परवानगी दिली
ऑपरेटरने 3.7 दशलक्ष उत्पन्न केले
52 च्या आसपास बिटकॉयनचे डॉलरचे मूल्य
ऑगस्ट पासून व्यवहार
लक्षणीय लक्ष्य व्यतिरिक्त
संसाधने मोठा खंडणी भरावे
पद्धत राहण्यासाठी आणखी एक प्रमुख फायदा आहे
वेळ दरम्यान की कालावधी आहे
प्रारंभिक संक्रमण आणि स्थापना
ransomware च्या तो हल्लेखोरांना देते
मौल्यवान reconnaissance करण्यासाठी वेळ
संक्रमित नेटवर्क आत
reconnaissance हल्लेखोरांना मोठे करू देते
तो unleashing करून कारणीभूत नुकसान
ransomware
सर्वात जास्त ओळखल्यानंतरच
फ्रिटर
नेटवर्क प्रणाली आणि प्राप्त
संकेतशब्द संक्रमित करण्यासाठी आवश्यक संकेतशब्द
असामान्य पुनरुत्थान अद्वितीय नाही
सॅम सॅम एक असंबंधित खंडणी करण्यासाठी
जिथे लाखो डॉलर्स झाले आहेत
संबंधित नुकसान नेटवर्कचे नुकसान
अटलांटा शहरात
बॉलटिमुर च्या 9-1-1 प्रणाली आणि फक्त बोईंग
काही नावे समान मार्गाने अनुसरण करतात
तथापि तंत्रज्ञानात काही शंका नाही
फेडरल त्यानुसार प्रभावी आहे
वकील सॅम सॅम ऑपरेटर्स पुनर्प्राप्त
खंडणी मध्ये सहा दशलक्ष डॉलर्स पेक्षा अधिक
देयके आणि 30 दशलक्षांहून अधिक झाले
गुरूवार अहवाल नुकसान मध्ये डॉलर
हा दृष्टीकोन आहे असा थोडासा संशय ठेवा
अग्निशामक अधिक सामान्य वाढण्याची शक्यता आहे
संशोधक 2018 पर्यंत प्रवास करतात
फायरईने वाढत्या संख्येस पाहिली
ransomware तैनात केले गेले जेथे प्रकरणे
हल्लेखोरांना प्रवेश मिळाल्यानंतर
इतर माध्यमातून बळी संस्था
त्यांना ट्रान्सफर करण्याची परवानगी देणारी पद्धती
नेटवर्क गंभीर प्रणाली ओळखण्यासाठी आणि
वाह सर्वात नुकसान वाहून
मला वाटते की बातमीची गोष्ट काय नाही
सर्वसाधारणपणे मीडियावर स्पर्श करा आणि कदाचित
याबद्दल काहीच माहिती नाही पण कधीकधी हे देखील
हल्ल्यांचे प्रकार बहु-टायर्ड एमएम-एचएम आहेत
त्यामुळे आक्रमणकर्ता नेटवर्कशी तडजोड करू शकतो
आणि मग ते पुनरुत्थान करतात
उजवीकडे आणि मग ते ते नेटवर्क विकतात
वास्तविक आक्रमण करणारे पक्ष इतके सामाजिक
अभियांत्रिकी तंत्रज्ञानाचा वापर केला जातो
कॉर्पोरेट नेटवर्कमध्ये प्रवेश मिळवा आणि
मग त्या नेटवर्कचे मूल्यमापन केले जाते
आक्रमणकर्ता एमएम-हम्म आणि त्या हल्लेखोर
ठीक आहे तर ते 300 आहेत
संगणक ते कदाचित सरकार आहेत
संघटना कदाचित त्यांना माहित असेल कोण
ते आहेत आणि ते मूल्य वाढवतात
त्यांच्यासाठी आणि कथा पुनर्विक्रीसाठी
त्यास स्पर्श देखील करत नाही पण ते आहे
संपूर्ण शक्यतो
reconnaissance गोष्ट दुसर्या हल्लेखोर आहे
पूर्णपणे आणि मग ते मूल्य
त्या नेटवर्कवर ठेवणे त्यांना कारणीभूत ठरते
संवेदनशील असणार्यांना
कारण आपल्याला माहित आहे की मी काय देणार नाही
योग्य लहान नेटवर्क मोठा डॉलर्स
म्हणून लहान नेटवर्क सामान्यतः सुरक्षित असतात
ते आहेत
नाही ते अद्याप त्यांचे लक्ष्य आहेत
ज्यांच्यासाठी मनोरंजक नाही
प्रत्यक्षात माहिती देवून
त्या नेटवर्कमध्ये प्रवेश मिळविण्यास सक्षम व्हा
ठीक आहे माझे काम होणार नाही
कदाचित आपला लघु उद्योग लक्ष्यित
आपल्याकडे इलेक्ट्रॉनिक नाही
आहेत होय गोष्ट आहे व्यवहार
लाकूड तुम्ही आहात प्रथम स्थानावर माहित
ते आपल्याला सांगण्यासाठी पुरेसे स्मार्ट नाही
की प्रथम स्थानावर आपण केले
संक्रमित
बरोबर ते आपल्याला आणि नंतर आणि नंतर संक्रमित करतात
आजचा अर्थ असा आहे की मला आजचा संसर्ग झाला आहे
संसर्गाच्या बाबतीत विचार करू नका
एक व्हायरस किंवा अगदी एक तुकडा आवश्यक
मालवेअर एक संक्रमण आहे आणि आपण वापरू
चांगला शब्द म्हणजे माध्यम पुन्हा वापरत आहे
संसर्ग नाही घुसखोरी सारखे अटी
मी कदाचित हे एक चांगले शब्द होईल
दिवस म्हणून आपण ते आहे, याची जाणीव नाही आहोत तर
नंतर सुरू झाले
पुनरावृत्ती होऊ शकते पण जर आपण
मला माहित आहे की तिथे तेथे आहे
कदाचित एक चमकणे सारखे काहीतरी नाही
बीकन, मला माफ करा
परंतु या बिंदूपासून आपण काय करू शकता
आपण घुसखोरी होते आहे तर आपण काय
सर्वकाही बाहेर फेकून आणि प्रारंभ करा
नवीन जेथे सुरू करण्यासाठी आपण अगदी कसे माहित
आता कारण आता त्यांना त्यांच्या आपल्या
पासवर्ड आणि त्यांच्याकडे आपला हक्क आहे
या मोठ्या गेम कंपन्यांसाठी खूप उशीर झालेला आहे
परिस्थिती त्यांना शिकार क्रमवारीत
होय येथे पुनर्प्राप्त करणे कठीण होणार आहे
हे निश्चित आहे की आपण आपले मिळवू शकता
डेटा बॅकअप आपण निश्चितपणे परत आला पण
त्या खाजगी गोष्टी अद्याप प्रकाशीत आहेत
बरोबर म्हणजे मी बोललो आहे ज्याबद्दल आम्ही बोललो आहे
डेटा पाझर राहीला आणि जर तो असे आहे जेणेकरून सर्व
मल्टि-टियर हे हे बहुआयामी आहे
हल्ल्यांचे प्रकार आणि त्या कंपन्या आहेत
मी तो आहे की विचार करणे साधा वाटत
फक्त ransomware नाही ransomware प्रकारची आहे
endgame अधिकार नाही काय पर्यंत नेतृत्व काय
ransomware reconnaissance
reconnaissance याचा अर्थ आहे
डेटा अधिकार
गोपनीय डेटा वाचून
त्या डेटावरील मूल्य निश्चित करणे आणि
नंतर ते पुढील उच्चतम विक्री
बोलीदार तोच का आहे त्या कंपन्या
म्हणून चांगले लोक आहेत डरावना हल्ला मिळवा
यामध्ये वाईट लोक म्हणून मजबूत
बॅटमॅन थेट मालवेअर विरोधी आहेत
विचलित करण्याचा प्रयत्न करणार्या कंपन्या
या प्रकारचे हल्ले पण त्या
अँटी-मालवेअर कंपन्या तसेच मी देखील ओळखतो
हे शिक्षण खाली येतो की काय हे
ग्राहक खाली येतो
लोक अद्यापही मला माहित आहेत याचा अर्थ मी ओळखतो
मी नेहमीच अँटी-मालवेअर विकतो परंतु मी
अद्याप येथे
मला फक्त नको असलेले अँटीव्हायरस माहित असणे आवश्यक आहे
फायरवॉल पण आपण होय आपण होय होय
cuz या दिवसांचा अर्थ मी त्यातून जातो
दिवसेंदिवस हे आता व्हायरस नाही
मी वाढत होता तेव्हा आम्ही होते
मी असं म्हटलं नाही की व्हायरसचा सामना करा
संक्रमण आता
ते घुसखोरी आणि अँटी-व्हायरस करते
घुसखोरी विरुद्ध आपण संरक्षण नाही
सर्व फायरवॉल आपले रक्षण करतात
घुसखोरी निश्चितपणे चांगली आहे
आपली खात्री आहे की नाही आहे की संरक्षण बिंदू
फक्त आत्ताच फायरवॉल येते
विंडोज पण द्वि-दिशात्मक फायरवॉल
अशा गोष्टींचा प्रसार थांबवतो
ransomware योग्य ते की की कारण आहे
म्हणजे आपल्याला माहित असणे आवश्यक आहे की आपणास हे माहित असणे आवश्यक आहे
आपण 300 संगणक सांगतो, तुमच्या
आपल्या सिस्टीममध्ये सिस्टम 300 आहे
लोक म्हणू किंवा कदाचित 600 असल्यास
आपण चालत असलेल्या दोन पायऱ्या चालवत आहात
ते संगणक काहीसे बरोबर म्हणतील
अगदी एक शृंखला त्याच्या इतकी मजबूत आहे
कमकुवत दुवा मला एक संगणक हवा आहे
माझ्यापेक्षा हुशार आहे जे मला सोडून देणार नाही
माझ्यासारख्या गोष्टी करा , मला ही सवय आहे
जर काहीतरी कंटाळवाणे दिसत असेल तर मी फक्त ठेवतो
ठीक आहे दाबून दुसरीकडे येथे आहे
आपण त्या शिरासह उदाहरण मिळवा
फायरवॉल इन्स्टॉल केले कारण आम्ही बोलत आहोत
फायरवॉल बद्दल आपण संरक्षण करू शकता
या प्रकारचे हल्ले आणि फायरवॉल
आपल्याला सक्षम करण्यापासून अवरोधित करते
काहीतरी आपण करू इच्छित आहे आपण बंद करू
फायरवॉल हा प्रश्न आहे आणि म्हणूनच
जर वापरकर्त्यांना ती क्षमता असेल तर
ते त्यांच्या फायरवॉल बंद करण्याची परवानगी दिली
ते करेल आणि आज मला सामना करावा लागला
काल रात्री
विंडोज 10 ने स्वतःच अपडेट केले
वायरकास्ट प्रसारण प्रणाली ठीक आहे म्हणून आता माझे
नागियो सर्व्हर माय एम सर्व्हर चालू आहे
वेडा बोलणे
मी त्या सिस्टमवर प्रवेश करू शकत नाही कारण जेव्हा
त्याने त्यास ब्लॉक केलेले पिंग अपडेट केले
फायरवॉल म्हणून माझा नागियस सर्व्हर सुरु झाला
मी त्या सर्व्हरला पिंग करू शकत नाही
सर्व्हर खाली मला अधिसूचना मिळत आहेत
आणि सर्व सर्व्हरवर विचार आणि
हे काम करत आहे तर मी का मिळवित आहे?
सूचना आणि अर्थातच प्रथम
अंतःप्रेरणा फायरवॉल बंद आहे आणि
ते कार्य करते का ते पहा
निश्चितपणे हे कार्य करते हे ठीक आहे आम्ही परत येऊ
फायरवॉल आणि नंतर काय चालले आहे ते शोधण्यासाठी
ठीक आहे माझा नागियस सर्व्हर आहे
पिंगिंग आणि पिंग्ज नाकारले जात आहेत
फायरवॉल द्वारे म्हणून मी अक्षम करणे आवश्यक आहे
फक्त मला पिंग्स मिळण्याची परवानगी आहे
योग्य माध्यमातून कारण ते काहीतरी आहे
मला वैयक्तिकरित्या IT पाहिजे आहे
प्रशासक जबाबदार आहे
ते तंतोतंत वापरकर्त्यांनी ते चालू केले नाही
प्रत्येक कंपनी खरोखरच योग्य आहे
एक रोबी नाही रॉबी पण असणे आवश्यक आहे
कर्मचारी रॉबी शिकण्यासाठी
आपण ऐकत असलेल्या गोष्टींकडून मी मानतो
आपल्याला माहित आहे की तिथे बरेच चांगले आहे
ऑनलाइन शोध घ्या परंतु आपल्याकडे नक्कीच आहे
सामग्री त्या प्रकारची करण्यासाठी गुप्त खाजगी असू आपण
मला भीती वाटते कारण मला वाटते भय
आपण वागतो
आपण अयोग्यपणे अक्षम करू शकत नाही
आपल्याला फायरवॉल माहित आहेत आणि कमकुवत बनत आहेत
संकेतशब्द आणि सर्व विचित्र गोष्टी करत
लोक कोलबाय करतो की, आमच्या गप्पा होते
खोली आणि अद्यतने असू नये म्हणते
फायरवॉल सेटिंग्ज बदलण्याची परवानगी दिली आहे
मी सहमत आहे की विंडोज मला धक्का बसला
फायरवॉल ने त्याची स्वतःची सेटिंग्ज बदलली
विंडोज मशीन आणि मी एनएटी मागे आहे
फायरवॉल आणि माझ्या इथे फायरवॉल्स आहेत
स्टुडिओवर परंतु अचानक ते सॉफ्टवेअर
हं हां नाही, अरे, हे विचित्र आहे
ठीक आहे आपण असणे आवश्यक आहे
या प्रकारच्या गोष्टींबद्दल आणि एक म्हणून स्मार्ट
एक आयटी प्रशासक आम्हाला खात्री करणे आवश्यक आहे
आमच्या वापरकर्त्यांना क्षमता नाही
खूप अक्षम करण्यासाठी परवानगी
आमच्या नेटवर्क्सची सुरक्षा करणार्या गोष्टी
योग्य कारण 10% आपण विश्वास करू शकता
या कार्यालयातील 10% लोक
वातावरण संलग्नक चालू करेल
फिशिंग स्कॅम ईमेल
आणि त्या संख्येत वाढ होणार आहे
आम्ही भाले फिशिंग हल्ल्यांमधील उदय पाहतो
जे जे लक्ष्यित आहेत तेच सांगतील
हाय साशा मला ही फाइल उघडण्याची गरज आहे
ते माझ्यासाठी मुद्रित करा अरेरे ठीक आहे
असे दिसते की तो बॉसकडून येत आहे
होय आपल्या मासेमारी फारच खात्रीपूर्वक आहे
ते कशासारखे दिसतात त्यावर अवलंबून
ते आले असे दिसते तर आले
आपण मला माहित आहे की येथे असे सांगितले आहे
आपण मला मुद्रित करण्यासाठी आवश्यक फाइल II
याबद्दल विचार करू नका
मला संशयास्पद असल्याबद्दल माहित नाही
नंतर नंतर विचार करा कसे येईल
होय माझ्या सर्व फायली एन्क्रिप्ट केलेल्या होय
मी आता कशाहीवर क्लिक करू शकत नाही
नक्की हम्म Qualcomm च्या पेटंट खटला
ऍपल विरुद्ध म्हणून खारवून टाकण्यात आले आहे
मॅनहाइम न्यायालयाने निराधार
जर्मनीच्या चिप मेकरने इंटेलचा युक्तिवाद केला होता
समर्थित आयफोनने ट्रान्झिस्टरचे उल्लंघन केले
तो धारण पेटंट स्विच पण प्रारंभिक मध्ये
मौखिक निर्णय न्यायालयाने असहमत
क्वालकॉमने असे म्हटले आहे की ते अपील करेल
एका वक्तव्यात
डॉ रोसेनबर्ग क्वालकॉमचे कार्यकारी व्हीपी
आणि अॅपलने सांगितले की जनरल अॅड
केवळ आमच्या पेटंटचे उल्लंघन करणारे इतिहास
गेल्या महिन्यात म्यूनिख प्रादेशिक न्यायालय
आणखी मूल्य दावा आहे की,
विरुद्ध क्वालकॉम च्या अत्याधुनिक पेटंट्स
सफरचंद उल्लंघन आणि बंदी आदेश दिले
आयातित आयफोन आयात आणि विक्री
जर्मनीमध्ये निर्णय घेण्यात आला
पेटंट उल्लंघन वर न्यायालयाने आदेशित बंदी
चीन तसेच आयफोन ओळखले
अॅपलच्या आयटीसी न्यायाधीशाने मान्यता दिली
क्वालकॉमच्या आयपीवर उल्लंघन करीत आहे
मॅनहाइम न्यायालयाने एक पैलू अर्थ
आमचे पेटंट खूपच थोडक्यात सांगायचे
कारण त्यातील एक भाग म्हणून व्होल्टेज
आयफोन पेटंट चालू ठेवत नव्हता
आम्ही पूर्णपणे असहमत असल्याचे उल्लंघन केले गेले नाही
आणि ऍपल अपील अपील अपील होईल
आम्ही निर्णयाबद्दल आणि आभारी आहोत
त्यांच्या वेळ आणि परिश्रम न्यायालयाने
आम्ही न्यायालयाच्या Qualcomm च्या वापर दु: ख
त्यांच्या बेकायदेशीर पासून लक्ष वळवा
व्यवहार जो एकाधिक विषयांचा विषय आहे
सुमारे lawsuits आणि कार्यवाही
जग ज्यात एक मध्ये embroiled गेले आहेत
वाढत्या कडू आणि वैश्विक कायदेशीर
अलीकडे लढाई
सफरचंद वापरण्यापासून दूर गेला आहे
क्वेलकॉम चिप्स त्याच्या डिव्हाइसेसमध्ये
फक्त थोडे क्लिष्ट वाटते
असे वाटते की आम्ही गेल्या आठवड्यात सांगितले
होय आम्ही पेटंट कायद्यावर गुप्त नाही
योग्य ते त्यामुळे मी ते होते विचार
परिस्थितीत या अपेक्षा
पहिली जागा असे का नाही
जर्मन कोर्टाने आपल्याला पैशांची गरज आहे
आपण गमावले तर मी परत नाही म्हणून मी नाही
परिस्थितीवर अगदी निश्चित
पुढे गेल्यावर एक महिन्यापर्यंत गेले
आणि ऍपलने बरेच विक्री गमावली कारण
त्यांना जर्मनीत विक्री करण्याची परवानगी नव्हती
उदाहरणार्थ नंतर पैसे की Qualcomm
समोर ठेवले होते ते निराश होईल
बरोबर पण अशा परिस्थितीत मी तसे नाही
पेटंट कायदा आणि मी देखील स्पर्श करू इच्छित आहे
असे न मिळाल्यास मला वाटले की आपण एक लिहिले आहे
बॅट सारखाच की पुस्तक
या Hat तो सारखे दिसते काय आहे
मला योग्य मार्गाने उल्लंघन करणे आवडते
दोन्ही कंपन्यांच्या सुनावणीचे विधान
होय ऍपल खरोखरच माझ्यासाठी एक मूल आहे
होय ते असे वाटते की ते सतत असतात
ड्रॉप
अरे, क्वेलकॉम होय आणि वाईट आहे
मी नाही की कोणत्याही कंपनी आवडत नाही
मला माहित आहे की मी कायद्याचा निर्णय घेऊ देतो
लोकांच्या मतांचा त्याग करण्याचा प्रयत्न करू नका
आपल्या प्रतिक्रिया ठेवत
दिशेने नकारात्मक नकारात्मक अर्थ
ज्या व्यक्तीला ते आवडते तेच हे आहे
मानसिकता बद्दल आणि मी फक्त त्या आवडत नाही
कारण ते धडपडण्याचा प्रयत्न करीत आहेत
लोक त्यांच्या बाजूवर विश्वास ठेवतात
गोष्ट
जे मी नशीब याचा अर्थ असा थंड नाही
त्यांच्यासाठी कारण लोक हुशार आहेत
मी ऍप्पलला सांगेन की मला असे वाटते
पण खरेदी करणारे बरेच लोक आहेत
प्रत्येक ऍपल आयफोन बरोबर पण मला वाटते
ते जसे की कमी होणे शक्य आहे
क्वालकॉमची तंत्रज्ञान बाहेर आली
आहेत
दिमाखदार आणि सुपर प्रगत आणि सारखे
गोष्टी सारख्या अत्याधुनिक गोष्टी
मी सर्व गोष्टी अधिक रस असतो
की क्वालकॉम ने ओळ खाली येत आहे
ऍपल मॅनियापेक्षा मी कशाहीपेक्षा जास्त आहे
Nvidia आता मन उडवित आहे पण
होय होय मी ग्राहकांना कळत नाही
ते शहाण्या आहेत आणि खरेदी करणे थांबवायचे ते पहा
ऍपल उत्पादने आम्ही आपल्याला YouTube पाहू
धोकादायक दर्शविणारी क्लिप
भावनिकदृष्ट्या त्रासदायक खेळपट्टी केली गेली आहे
हालचाली येतो तेव्हा मंच पासून प्रतिबंधित
तथाकथित आव्हानांना प्रतिसाद म्हणून
कधीकधी मृत्यू किंवा
Google च्या मालकीच्या व्हिडिओ सामायिकरणांना इजा पोहोचवा
साइटवर असे म्हटले गेले की अशा सामग्रीवर जागा नव्हती
YouTube तथापि फर्म असल्याचे दिसत आहे
अस्तित्वातील नियम लागू करण्यास अपयशी ठरले
काही व्हिडिओंमध्ये हानीकारक सामग्री आहे
YouTube ला लाखो दृश्ये आकर्षित केली
तो आक्रमक अंमलबजावणी काम आमच्या
कमाई करण्याची मुद्रीकरण धोरणे
या दुरूपयोगासाठी प्रोत्साहन परंतु अंमलबजावणीसाठी प्रोत्साहन
खोड्या त्याच्या नवीन नियम अगदी सिद्ध होऊ शकते
अधिक कठीण प्रती संदिग्धता दिले
काय मे विचार केला जाणार नाही
साइटवर जोडलेला संदेश हानिकारक आहे
वारंवार विचारले जाणारे प्रश्न विभाग वाचतो
YouTube बर्याच प्रिय व्हिरियलचे घर आहे
आम्ही केले की आव्हाने आणि खोडके
काय आहे याची खात्री करण्यासाठी नेहमी धोरणे होते
मजेदार देखील ओळ ओलांडत नाही
आमचे समुदाय हानिकारक किंवा धोकादायक आहे
मार्गदर्शक तत्त्वे अशी सामग्री प्रतिबंधित करतात
धोकादायक क्रियाकलापांना उत्तेजन देते
गंभीर इजा परिणाम होण्याची शक्यता आणि
याचा अर्थ काय ते आज स्पष्ट करतात
आतापासून धोकादायक आव्हाने आणि खोडके
साइटवर तो परवानगी देणार नाही असे सांगितले
व्हिडीज सह झुकाव असलेले व्हिडिओ
गंभीर शारीरिक संभाव्य धोका
यात दुखापत यांचा समावेश आहे
कोणीतरी त्या विचार मध्ये tricked आहे
वास्तविक नसले तरीही ते गंभीर धोक्यात आहेत
नवीन नियम अस्तित्वात आलेली धमकी अस्तित्वात आली
खोड्या अनेक उदाहरणे प्रतिसाद
आणि स्टंट जे गंभीरपणे आजारी आहेत
मी सर्वात वाईट आणि प्राणघातकपणे सल्ला दिला
ते बंद खेचणे शकता की मी खूप करू आशा
आणि तुम्हाला माहिती आहे की मला काय आहे
सामान्य अर्थ आणि मानवतेमध्ये खूप आशा
योग्य बनवण्यासाठी मी एक चीअरलीडर आहे
निर्णय पण मी तुम्हाला सांगेन की मी
हे वेडा ऐक
आव्हाने आणि मी म्हणजे आपण पाहू शकता
Netflix एक मूव्ही दाखवा होय ते असू शकत नाही
फक्त YouTube हे इतर असणे आवश्यक आहे
तसेच समस्या देखील त्यांना मिळतात
आपल्या डोक्यात आणि नंतर सर्व
अचानक आपण हा चक्र सुरू केला आहे
तेथे कॉपीकॅट्स आहेत आणि काय
तुम्ही म्हणाल की फक्त तेच म्हणा
मूळ व्यक्ती ज्याचा विचार होता
चला सांगा कि पार्कोरचे हे पहा
planking किंवा म्हणायचे काहीतरी आहे
बरोबर जिथे शारीरिक आहे
ते करण्याची क्षमता ते करते आणि ते काढते
बंद आणि लोक व्हिडिओ पाहण्यासाठी आणि नंतर
ते असे आहेत की मी एक क्रेन चढू शकतो
पण मला नेहमीच ते एक पाऊल उचलणे आवश्यक आहे
अखेरपर्यंत ते उच्च अधिकार गाठतात
घातक आणि ते खरोखरच संबंधित आहे
बातम्या अगदी सारख्याच दोषी आहे
मुख्यधाराच्या बातम्या या गोष्टी आम्ही करतो
आमच्या दिवस आणि आपण बद्दल ऐकू
कॉपीकेट्सबद्दल बोला आणि हे फक्त आहे
जग ज्यामध्ये आपण जगतो त्याप्रमाणे ते जगणे आवश्यक आहे
कारण आहे YouTube पेक्षा अधिक असेल म्हणून
लवकरच आपण या प्रकारची दोन ब्लॉक म्हणून
तेथे आणखी एक प्लॅटफॉर्म असेल
ते उठते आणि ते जाताहेत
मी फक्त त्या प्रकारच्या सामग्रीसाठी
की लोकांना याची किंमत समजली
त्यांचे आयुष्य असे काही करू नका
स्वत: ला अंधत्व देऊ नका आणि आपले वाहन चालवू नका
कार आयपॉडमध्ये खात नाही जसे करू नका
या मूर्ख आव्हानात्मक गोष्टी आहेत
आपल्याला नुकसान करणार आहे किंवा आपल्याला मारुन टाकत आहे
आपण एक महत्वाचे व्यक्ती आहात
समाज आणि मी तुम्हाला जिवंत होऊ इच्छितो
आणि काही लोकांसाठी YouTube वर प्रसिद्ध नाही
आपल्याला त्रास मिळालेली वेडसर गोष्ट
आम्ही ऐकतो त्यास बरेच त्रास आहे
मला नायके लॉन्च करायला आवडत नाही
स्व-लेसिंग प्रशिक्षक जे योग्य आहेत
स्वत: चे पाय आणि आकार
हे स्मार्टफोनद्वारे नियंत्रित केले जाते
भविष्यातील नवीनतम पुनरावृत्ती
प्रथम पायचीत
भविष्यात भाग दोन आणि परत चित्रपट
2016 मध्ये नायके यांनी वास्तविकता तयार केली
नायके अनुकूलतेचा वापर केला जाणार्या आवृत्तीचा खर्च होईल
तीनशे पन्नास डॉलर्स आणि होईल
एक भौतिक बटण करणे आवश्यक आहे नाही
लेसेस सक्रिय करा
च्या आमच्या Nikes सर्जनशील संचालक
नवकल्पना म्हणाले की आम्ही बास्केटबॉल उचलले
साठी नायके पहिल्या खेळ अवलंब
मागण्यांसाठी इच्छेने
त्या ऍथलीट्स त्यांच्या शूज दरम्यान ठेवले
एक सामान्य बास्केटबॉल खेळ गजकर्ण
पाऊल बदल आणि त्वरीत करण्याची क्षमता
आपल्या शूज सोडून आपले तंदुरुस्त बदला
नंतर रक्त प्रवाह वाढवण्यासाठी
कामगिरीसाठी पुन्हा कडक होणे एक आहे
महत्त्वाचा घटक ज्याचा आम्हाला विश्वास आहे तो सुधारेल
ऍथलीट्स वापरकर्त्यांना अनुभवू शकतात
तंदुरुस्त सानुकूलित आणि एक माध्यमातून नियंत्रित
स्मार्टफोन अॅप फिट करेल
प्राधान्ये ते भिन्न तंदुरुस्त इनपुट करू शकतात
मध्ये भिन्न क्षणांसाठी सेटिंग्ज
खेळ एक कालबाह्य आणि loosening
ते गेम पुन्हा सांभाळण्याआधी कडक होते
जेव्हा ते जूडीत बसतात तेव्हा एक सानुकूल
मोटर आणि गिअरचा ताण जाणवेल
पाय आणि समायोजित आवश्यक
त्यानुसार
अॅप डेटा संग्रहित करेल जे
ऍथलीट नाइकेबरोबर शेअर करणे निवडू शकतात
फरवरी मध्ये बूट विक्रीवर जाते
स्मार्ट तंत्रज्ञान जेथे मी कधीही अपेक्षा केली नाही
योग्य मी प्रत्यक्षात मी खेळू तसं काही नाही
बास्केटबॉल नाही म्हणून मी नाही करू शकत
बास्केटबॉल खेळा परंतु मी विश्वास ठेवू शकतो
मी एक ट्रेडमिल आणि धाव की माझ्या
shoelaces सर्व वेळ बांधलेले येतात
उत्तर होय तसेच मी जात नाही
शेवटी मी जात आहे अशा बास्केट विकत घ्या
जेव्हा ते बाहेर येतात तेव्हा हे बूट खरेदी करा
स्वत: ची lacing सक्षम करण्यासाठी भिन्न
असे वाटते की मी परत होते
मी एक असू प्रशिक्षण आहे याचा अर्थ असा भविष्यातील योग्य
पीएसडब्लू मला खात्री आहे की वयस्कर बरेच काही करू शकतील
विशेषत: या शूजचा वापर करा किंवा
काही पुनरावृत्ती ते नाही
अपरिहार्यपणे या असणे
माझ्यासाठी अत्याधुनिक विविध कार्यक्रम
स्नीकर्स पण योग्य तो लेस सक्षम असेल
त्या वर वाकणे न त्यांना वर
विलक्षण आहे मी असणे आवश्यक आहे
मला स्वतंत्र करण्याची गरज नाही
माझा अप फासण्यासाठी इतर कोणावर अवलंबून आहे
शूज योग्य अरे मी लगेच ते आवडेल
सिक्का जॅको त्यानुसार काय आहे
अपंग बाजार 1800 प्रमाणे दिसत असे
बुधवार जानेवारी रोजी इस्टर्न टाइम तास
16 व्या 201 9 बिटकोव्हिनने थोडीशी चूक केली
तीनशे अस्सी नऊ डॉलर्स गमावले
आणि 37 सेंट्स डॉलर्स कमी करून ते तीन पर्यंत खाली उतरले
हजार पाचशे अस्सी आठ
डॉलर आणि 87 प्रती सेंट आमच्या नुकसान
गेल्या आठवड्यात
लाइटकोइन 31 डॉलर्स आणि 15 वर खाली आहे
सेंट्स प्रति डॉलर सिमेंटियम एथेरियम येथे आहे
120 197 26 97 आम्हाला Manero खाली तोट्याचा
45 डॉलर्स आणि 50 सेंट येथे आहे
छोटी माणसे स्टेलिएट 2.5 आहे
एक हजार आणि कछुए नाणे हजारो आहे
एका क्षणी तीन आठ दहा हजारांश
एका शतकाच्या संख्येने शून्य गुण गमावले नाही
एक दशांश दहा हजार आठवते
क्रिप्टोकुरन्सी बाजार नेहमी बदलत असतो
कधीही बंद होऊ नये म्हणून सावधगिरी बाळगा
तेथे लोक
पंक्ती डब्ल्यू नॅश मध्ये काळजीपूर्वक मोठ्या धन्यवाद
सादर कारण आमच्या समुदाय
या आठवड्यात घर कथा धन्यवाद
वर्ग-पाच टीव्ही वृत्तपत्र पहात आहे
आवडणे विसरू नका आणि सदस्यता घ्या
किंचित लिनक्ससह आपले सर्व तंत्रज्ञान
पूर्वाग्रह आणि अधिक मुक्त सामग्रीसाठी खात्री करा
आमच्या वेब साइट तपासून
श्रेणी पाच टीव्ही न्यूजरूम मी साशा आहे
रेडमंड आणि मी रॉबी फर्ग्युसन आहे
[संगीत]
[टाळ्या]